(1/5) ЛА производит взлет в режиме ВРД. Для этого открываются дроссельные клапаны, обеспечивающие подачу гелия из ёмкости 33 (баллон с сжатым гелием), который затем подается на турбины 17, 19, 25, чтобы привести их во вращение.|(2/5) После непродолжительной раскрутки соответствующих турбин, водородные ТНА 17-18 и 25-26, а также кислородный ТНА 19-20 выходят на рабочий режим.|(3/5) Одновременно открываются клапаны, осуществляющие доступ компонентов топлива в газогенераторы 7, 11 и 16, куда также подается пусковое горючее из ампул.|(4/5) Раскрываются клапаны перед камерой ВРД 30.|(5/5) После раскрутки подпитывающих компрессоров гелия 9, 14, а также воздушного компрессора 3, двигательная установка выходит на режим запуска, после чего в камеру сгорания 30 подаётся пусковое горючее, топливная смесь воспламеняется и двигатель приходит в полное функционирование.|